Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Installing with Rancher Dashboard UI
ja: Rancher Dashboard UIを使用したインストール
zh_cn: 通过 Rancher 仪表板 UI 安装

source: Click <emphasis role="strong">Extensions</emphasis> in the <emphasis role="strong">Configuration</emphasis> section of the navigation sidebar.
ja: ナビゲーションサイドバーの<emphasis role="strong">［ Configuration (設定)］</emphasis>セクションで、<emphasis role="strong">［Extensions (拡張機能)］</emphasis>をクリックします。
zh_cn: 单击导航侧边栏 <emphasis role="strong">Configuration</emphasis>（配置）部分的 <emphasis role="strong">Extensions</emphasis>（扩展）。

source: On the Extensions page, click the three dot menu at the top right and select <emphasis role="strong">Manage Repositories</emphasis>.
ja: ［Extensions (拡張機能)］ページで、右上にある3つのドットメニューをクリックし、<emphasis role="strong">［Manage Repositories (リポジトリの管理)］</emphasis>を選択します。
zh_cn: 在“Extensions”（扩展）页面上，单击右上角的三点菜单，然后选择 <emphasis role="strong">Manage Repositories</emphasis>（管理储存库）。

source: Each extension is distributed via its own OCI artifact. They are available from the SUSE Edge Helm charts repository.
ja: 各拡張機能は、独自のOCIアーティファクトで配布されます。これらはSUSE Edge Helmチャートリポジトリから入手できます。
zh_cn: 每个扩展都通过各自的 OCI 制品分发，可通过 SUSE Edge Helm chart 储存库获取。

source: On the <emphasis role="strong">Repositories page</emphasis>, click <literal>Create</literal>.
ja: <emphasis role="strong">［Repositories (リポジトリ)］</emphasis>ページで、［<literal>Create (作成)</literal>］をクリックします。
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">Repositories</emphasis>（储存库）页面上，单击 <literal>Create</literal>（创建）。

source: In the form, specify the repository name and URL, and click <literal>Create</literal>.
ja: フォームにリポジトリ名とURLを指定して、［<literal>Create (作成)</literal>］をクリックします。
zh_cn: 在表单中指定储存库名称和 URL，然后单击 <literal>Create</literal>（创建）。

source: SUSE Edge Helm charts repository URL: <literal>oci://registry.suse.com/edge/charts</literal>
ja: SUSE Edge HelmチャートリポジトリURL: <literal>oci://registry.suse.com/edge/charts</literal>
zh_cn: SUSE Edge Helm chart 储存库 URL：<literal>oci://registry.suse.com/edge/charts</literal>

source: dashboard extensions create oci repository
ja: ダッシュボード拡張機能OCIリポジトリの作成
zh_cn: 仪表板扩展创建 OCI 储存库

source: You can see that the extension repository is added to the list and is in <literal>Active</literal> state.
ja: 拡張機能リポジトリがリストに追加され、［<literal>Active (アクティブ)</literal>］状態であることがわかります。
zh_cn: 您会看到扩展储存库已添加到列表中，并处于 <literal>Active</literal>（活动）状态。

source: dashboard extensions repositories list
ja: ダッシュボード拡張機能リポジトリリスト
zh_cn: 仪表板扩展 - 储存库列表

source: Navigate back to the <emphasis role="strong">Extensions</emphasis> in the <emphasis role="strong">Configuration</emphasis> section of the navigation sidebar.
ja: ナビゲーションサイドバーの <emphasis role="strong">［Configuration (設定)］</emphasis>セクションの <emphasis role="strong">［Extensions (拡張機能)］</emphasis>に戻ります。
zh_cn: 导航回导航侧边栏 <emphasis role="strong">Configuration</emphasis>（配置）部分的 <emphasis role="strong">Extensions</emphasis>（扩展）。

source: In the <emphasis role="strong">Available</emphasis> tab you can see the extensions available for installation.
ja: <emphasis role="strong">［Available (利用可能)］</emphasis>タブで、インストール可能な拡張機能を確認できます。
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">Available</emphasis>（可用）选项卡中，可以看到可供安装的扩展。

source: dashboard extensions available extensions
ja: ダッシュボード拡張機能利用可能な拡張機能
zh_cn: 仪表板扩展 - 可用扩展

source: On the extension card click <literal>Install</literal> and confirm the installation.
ja: 拡張機能カードで、［<literal>Install (インストール)</literal>］をクリックし、インストールを確認します。
zh_cn: 在扩展卡片上单击 <literal>Install</literal>（安装）并确认安装。

source: Once the extension is installed Rancher UI prompts to reload the page as described in the <literal><link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/integrations-in-rancher/rancher-extensions#installing-extensions">Installing Extensions Rancher documentation page</link></literal>.
ja: 拡張機能がインストールされると、Rancher UIによってページの再ロードが促されます。<literal><link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/integrations-in-rancher/rancher-extensions#installing-extensions">拡張機能のインストールのRancherドキュメントページ</link></literal>を参照してください。
zh_cn: 扩展安装完毕后，Rancher UI 会提示重新加载页面，具体说明请参见 <literal><link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/integrations-in-rancher/rancher-extensions#installing-extensions">Rancher 的安装扩展文档页面</link></literal>。

source: Installing with Helm
ja: Helmを使用したインストール
zh_cn: 使用 Helm 进行安装

source: The extensions need to be installed in <literal>cattle-ui-plugin-system</literal> namespace.
ja: 拡張機能は<literal>cattle-ui-plugin-system</literal>ネームスペースにインストールする必要があります。
zh_cn: 扩展需安装在 <literal>cattle-ui-plugin-system</literal> 名称空间中。

source: After an extension is installed, Rancher Dashboard UI needs to be reloaded.
ja: 拡張機能がインストールされたら、Rancher Dashboard UIを再ロードする必要があります。
zh_cn: 安装扩展后，需要重新加载 Rancher 仪表板 UI。

source: Installing with Fleet
ja: Fleetを使用したインストール
zh_cn: 使用 Fleet 进行安装

source: Installing Dashboard Extensions with Fleet requires defining a <literal>gitRepo</literal> resource which points to a Git repository with custom <literal>fleet.yaml</literal> bundle configuration file(s).
ja: Fleetを使用してダッシュボード拡張機能をインストールするには、カスタムの<literal>fleet.yaml</literal>バンドル設定ファイルを使用して、Gitリポジトリを指す<literal>gitRepo</literal>リソースを定義する必要があります。
zh_cn: 使用 Fleet 安装仪表板扩展需要定义一个 <literal>gitRepo</literal> 资源，该资源指向包含自定义 <literal>fleet.yaml</literal> 捆绑包配置文件的 Git 储存库。

source: The <literal>releaseName</literal> property is required and needs to match the extension name to get the extension correctly installed.
ja: 拡張機能を正しくインストールするには、<literal>releaseName</literal>プロパティが必須であり、拡張機能名と一致している必要があります。
zh_cn: 必须指定 <literal>releaseName</literal> 属性，而且它需要与扩展名称匹配，才能正确安装扩展。

source: For more information, see <xref linkend="components-fleet"/> and the <literal><link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">fleet-examples</link></literal> repository.
ja: 詳細については、 <xref linkend="components-fleet"/>と<literal><link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">fleet-examples</link></literal>リポジトリを参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<xref linkend="components-fleet"/>和 <literal><link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">fleet-examples</link></literal> 储存库。

source: Once the Extensions are installed they are listed in <emphasis role="strong">Extensions</emphasis> section under <emphasis role="strong">Installed</emphasis> tabs. Since they are not installed via Apps/Marketplace, they are marked with <literal>Third-Party</literal> label.
ja: 拡張機能がインストールされると、その拡張機能が<emphasis role="strong">［Extensions (拡張機能)］</emphasis>セクションの<emphasis role="strong">［Installed (インストール済み)］</emphasis>タブに表示されます。拡張機能はApps/Marketplace経由でインストールされたものではないため、「<literal>Third-Party (サードパーティ)</literal>」というラベルが付きます。
zh_cn: 安装扩展后，它们将列在 <emphasis role="strong">Installed</emphasis>（已安装）选项卡下的 <emphasis role="strong">Extensions</emphasis>（扩展）部分中。由于它们不是通过 Apps/Marketplace 安装的，因此带有 <literal>Third-Party</literal>（第三方）标签。

source: installed dashboard extensions
ja: インストール済みダッシュボード拡張機能
zh_cn: 已安装的仪表板扩展

source: KubeVirt Dashboard Extension
ja: KubeVirtダッシュボード拡張機能
zh_cn: KubeVirt 仪表板扩展

source: KubeVirt Extension provides basic virtual machine management for Rancher dashboard UI. Its capabilities are described in <xref linkend="kubevirt-dashboard-extension-usage"/>.
ja: KubeVirt拡張機能は、Rancher Dashboard UIに基本的な仮想マシン管理機能を提供します。その機能については、<xref linkend="kubevirt-dashboard-extension-usage"/>を参照してください。
zh_cn: KubeVirt 扩展为 Rancher 仪表板 UI 提供基本虚拟机管理。<xref linkend="kubevirt-dashboard-extension-usage"/>中介绍了其功能。

source: Akri Dashboard Extension
zh_cn: Akri 仪表板扩展

source: Akri is a Kubernetes Resource Interface that lets you easily expose heterogeneous leaf devices (such as IP cameras and USB devices) as resources in a Kubernetes cluster, while also supporting the exposure of embedded hardware resources such as GPUs and FPGAs. Akri continually detects nodes that have access to these devices and schedules workloads based on them.
zh_cn: Akri 是一个 Kubernetes 资源接口，让您可以轻松地将异构叶设备（例如 IP 摄像头和 USB 设备）公开为 Kubernetes 群集中的资源，同时还支持公开 GPU 和 FPGA 等嵌入式硬件资源。Akri 会持续检测有权访问这些设备的节点，并根据这些节点调度工作负载。

source: Akri Dashboard Extension allows you to use Rancher Dashboard user interface to manage and monitor leaf devices and run workloads once these devices are discovered.
zh_cn: Akri 仪表板扩展允许您使用 Rancher 仪表板用户界面来管理和监控叶设备，并在发现这些设备后运行工作负载。

source: Extension capabilities are further described in <xref linkend="akri-dashboard-extension-usage"/>.
zh_cn: <xref linkend="akri-dashboard-extension-usage"/>中详细介绍了扩展功能。

source: See Rancher Turtles documentation at <link xl:href="https://documentation.suse.com/cloudnative/cluster-api/">https://documentation.suse.com/cloudnative/cluster-api/</link>
ja: <link xl:href="https://documentation.suse.com/cloudnative/cluster-api/">https://documentation.suse.com/cloudnative/cluster-api/</link>にあるRancher Turtlesのドキュメントを参照してください。
zh_cn: 请参见 Rancher Turtles 文档，网址为：<link xl:href="https://documentation.suse.com/cloudnative/cluster-api/">https://documentation.suse.com/cloudnative/cluster-api/</link>

source: Rancher Turtles is a Kubernetes Operator that provides integration between Rancher Manager and Cluster API (CAPI) with the aim of bringing full CAPI support to Rancher
ja: Rancher Turtlesは、Rancher ManagerとCluster API (CAPI)の統合を提供するKubernetes Operatorであり、RancherにCAPIの完全サポートをもたらすことを目的としています。
zh_cn: Rancher Turtles 是一个 Kubernetes 操作器，它提供 Rancher Manager 与 Cluster API (CAPI) 之间的集成，旨在为 Rancher 添加全面的 CAPI 支持

source: Key Features of Rancher Turtles
ja: Rancher Turtlesの主な機能
zh_cn: Rancher Turtles 的主要功能

source: Automatically import CAPI clusters into Rancher, by installing the Rancher Cluster Agent in CAPI provisioned clusters.
ja: CAPIでプロビジョニングされたクラスタにRancher Cluster Agentをインストールして、CAPIクラスタをRancherに自動的にインポートします。
zh_cn: 通过在 CAPI 置备的群集中安装 Rancher 群集代理，自动将 CAPI 群集导入 Rancher。

source: Install and configure CAPI controller dependencies via the <link xl:href="https://cluster-api-operator.sigs.k8s.io/">CAPI Operator</link>.
ja: <link xl:href="https://cluster-api-operator.sigs.k8s.io/">CAPI Operator</link>を介してCAPIコントローラの依存関係をインストールして設定します。
zh_cn: 通过 <link xl:href="https://cluster-api-operator.sigs.k8s.io/">CAPI 操作器</link>安装并配置 CAPI 控制器依赖项。

source: Rancher Turtles use in SUSE Edge
ja: SUSE EdgeでのRancher Turtlesの使用
zh_cn: Rancher Turtles 在 SUSE Edge 中的使用

source: The SUSE Edge stack provides a helm wrapper chart which installs Rancher Turtles with a specific configuration that enables:
ja: SUSE Edgeスタックは、Rancher Turtlesを次のコンポーネントを有効にする特定の設定でインストールするhelmラッパーチャートを提供します。
zh_cn: SUSE Edge 堆栈提供了一个 Helm 封装 chart，该 chart 可使用特定配置安装 Rancher Turtles，以启用：

source: Core CAPI controller components
ja: コアCAPIコントローラコンポーネント
zh_cn: 核心 CAPI 控制器组件

source: RKE2 Control Plane and Bootstrap provider components
ja: RKE2コントロールプレーンおよびブートストラッププロバイダコンポーネント
zh_cn: RKE2 控制平面和引导提供程序组件

source: Metal3 (<xref linkend="components-metal3"/>) infrastructure provider components
ja: Metal3 (<xref linkend="components-metal3"/>)インフラストラクチャプロバイダコンポーネント
zh_cn: Metal3（<xref linkend="components-metal3"/>）基础架构提供程序组件

source: Only the default providers installed via the wrapper chart are supported - alternative Control Plane, Bootstrap and Infrastructure providers are not currently supported as part of the SUSE Edge stack.
ja: ラッパーチャートを介してインストールされるデフォルトプロバイダのみがサポートされます。代替コントロールプレーン、ブートストラップ、およびインフラストラクチャプロバイダは現在、SUSE Edgeスタックの一部としてサポートされていません。
zh_cn: 仅支持通过封装 chart 安装的默认提供程序 - 目前不支持替代的控制平面、引导和基础架构提供程序作为 SUSE Edge 堆栈的一部分。

source: Installing Rancher Turtles
ja: Rancher Turtlesのインストール
zh_cn: 安装 Rancher Turtles

source: Rancher Turtles may be installed by following the Metal3 Quickstart (<xref linkend="quickstart-metal3"/>) guide, or the Management Cluster (<xref linkend="atip-management-cluster"/>) documentation.
ja: Rancher Turtlesは、Metal3クイックスタート(<xref linkend="quickstart-metal3"/>)ガイド、または管理クラスタ(<xref linkend="atip-management-cluster"/>)ドキュメントに従ってインストールできます。
zh_cn: 可按照 Metal3 快速入门（<xref linkend="quickstart-metal3"/>）指南或管理群集（<xref linkend="atip-management-cluster"/>）文档所述安装 Rancher Turtles。

source: <link xl:href="https://fleet.rancher.io">Fleet</link> is a container management and deployment engine designed to offer users more control on the local cluster and constant monitoring through GitOps. Fleet focuses not only on the ability to scale, but it also gives users a high degree of control and visibility to monitor exactly what is installed on the cluster.
ja: <link xl:href="https://fleet.rancher.io">Fleet</link>は、ユーザがローカルクラスタをより細かく制御できるようにするとともに、GitOpsを通じて常時監視を行えるようにすることを目的に設計されたコンテナ管理およびデプロイメントエンジンです。Fleetはスケール能力に重点を置いているだけでなく、クラスタに何がインストールされているかを正確に監視するための高度な制御と可視性もユーザに提供します。
zh_cn: <link xl:href="https://fleet.rancher.io">Fleet</link> 是一个容器管理和部署引擎，旨在让用户更好地控制本地群集，并通过 GitOps 进行持续监控。Fleet 不仅注重缩放能力，而且还为用户提供很高的控制度和可见性，以准确监控群集上安装的组件。

source: Fleet can manage deployments from Git of raw Kubernetes YAML, Helm charts, Kustomize, or any combination of the three. Regardless of the source, all resources are dynamically turned into Helm charts, and Helm is used as the engine to deploy all resources in the cluster. As a result, users can enjoy a high degree of control, consistency and auditability of their clusters.
ja: Fleetは、生のKubernetes YAML、Helmチャート、Kustomize、またはこれら3つの組み合わせのGitからデプロイメントを管理できます。ソースにかかわらず、すべてのリソースは動的にHelmチャートに変換され、すべてのリソースをクラスタにデプロイするエンジンとしてHelmが使用されます。その結果、ユーザはクラスタの高度な制御、一貫性、監査能力を実現できます。
zh_cn: Fleet 可以管理通过原始 Kubernetes YAML、Helm chart、Kustomize 的 Git 软件包或这三者的任意组合完成的部署。无论来源是什么，所有资源都会动态转换为 Helm chart，并使用 Helm 作为引擎在群集中部署所有资源。因此，用户可以获享很高的群集控制度、一致性和可审计性。

source: For information about how Fleet works, see <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/integrations-in-rancher/fleet/architecture">Fleet Architecture</link>.
ja: Fleetの仕組みについては、<link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/integrations-in-rancher/fleet/architecture">Fleetアーキテクチャ</link>を参照してください。
zh_cn: 有关 Fleet 工作原理的信息，请参见 <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/integrations-in-rancher/fleet/architecture">Fleet Architecture</link>。

source: Installing Fleet with Helm
ja: Helmを使用したFleetのインストール
zh_cn: 使用 Helm 安装 Fleet

source: Fleet comes built-in to Rancher, but it can be also <link xl:href="https://fleet.rancher.io/installation">installed</link> as a standalone application on any Kubernetes cluster using Helm.
ja: FleetはRancherにビルトインされていますが、Helmを使用して、スタンドアロンアプリケーションとして任意のKubernetesクラスタに<link xl:href="https://fleet.rancher.io/installation">インストール</link>することもできます。
zh_cn: Fleet 已内置于 Rancher 中，但您也可以使用 Helm 将 Fleet <link xl:href="https://fleet.rancher.io/installation">安装</link>为任何 Kubernetes 群集上的独立应用程序。

source: Using Fleet with Rancher
ja: RancherでのFleetの使用
zh_cn: 使用 Rancher 中的 Fleet

source: Rancher uses Fleet to deploy applications across managed clusters. Continuous delivery with Fleet introduces GitOps at scale, designed to manage applications running on large numbers of clusters.
ja: Rancherは、Fleetを使用してアプリケーションを管理対象クラスタ全体にデプロイします。Fleetを使用した継続的デリバリにより、大量のクラスタで実行されるアプリケーションを管理するために設計された、大規模なGitOpsが導入されます。
zh_cn: Rancher 使用 Fleet 在受管群集中部署应用程序。Fleet 的持续交付功能引入了大规模 GitOps，旨在管理在大量群集上运行的应用程序。

source: Fleet shines as an integrated part of Rancher. Clusters managed with Rancher automatically get the Fleet agent deployed as part of the installation/import process and the cluster is immediately available to be managed by Fleet.
ja: FleetはRancherと統合してその一部として機能します。Rancherで管理されるクラスタには、インストール/インポートプロセスの一部としてFleetエージェントが自動的にデプロイされるため、クラスタはすぐにFleetで管理できるようになります。
zh_cn: Fleet 作为 Rancher 的集成部分优势显著：使用 Rancher 管理的群集会在安装/导入过程中自动由 Fleet 代理部署，并且之后群集立即便能由 Fleet 管理。

source: Accessing Fleet in the Rancher UI
ja: Rancher UIでのFleetへのアクセス
zh_cn: 在 Rancher UI 中访问 Fleet

source: Fleet comes preinstalled in Rancher and is managed by the <emphasis role="strong">Continuous Delivery</emphasis> option in the Rancher UI.
ja: FleetはRancherにプリインストールされており、Rancher UIの<emphasis role="strong">［Continuous Delivery (継続的デリバリ)］</emphasis>オプションで管理されます。
zh_cn: Rancher 中预安装了 Fleet，可通过 Rancher UI 中的 <emphasis role="strong">Continuous Delivery</emphasis>（持续交付）选项进行管理。

source: fleet dashboard
ja: Fleetダッシュボード
zh_cn: Fleet 仪表板

source: Continuous Delivery section consists of following items:
ja: ［Continuous Delivery (継続的デリバリ)］セクションは次の項目で構成されます。
zh_cn: “Continuous Delivery”（持续交付）部分包括以下项目：

source: Dashboard
ja: Dashboard (ダッシュボード)
zh_cn: Dashboard（仪表板）

source: An overview page of all GitOps repositories across all workspaces. Only the workspaces with repositories are displayed.
ja: すべてのワークスペースにわたるすべてのGitOpsリポジトリの概要ページ。リポジトリのあるワークスペースのみが表示されます。
zh_cn: 所有工作空间中所有 GitOps 储存库的概览页面。仅显示包含储存库的工作空间。

source: Git repos
ja: Git repos (Gitリポジトリ)
zh_cn: Git repos（Git 储存库）

source: A list of GitOps repositories in the selected workspace. Select the active workspace using the dropdown list at the top of the page.
ja: 選択したワークスペース内のGitOpsリポジトリのリスト。ページ上部のドロップダウンリストを使用してアクティブなワークスペースを選択します。
zh_cn: 所选工作空间中的 GitOps 储存库列表。使用页面顶部的下拉列表选择活动工作空间。

source: Clusters
ja: Clusters (クラスタ)
zh_cn: Clusters（群集）

source: A list of managed clusters. By default, all Rancher-managed clusters are added to the <literal>fleet-default</literal> workspace. <literal>fleet-local</literal> workspace includes the local (management) cluster. From here, it is possible to <literal>Pause</literal> or <literal>Force update</literal> the clusters or move the cluster into another workspace. Editing the cluster allows to update labels and annotations used for grouping the clusters.
ja: 管理対象クラスタのリスト。デフォルトでは、Rancherで管理されているすべてのクラスタが<literal>fleet-default</literal>ワークスペースに追加されます。<literal>fleet-local</literal>ワークスペースにはローカル(管理)クラスタが含まれます。ここから、クラスタを<literal>Pause (一時停止)</literal>または<literal>Force Update (強制的に更新)</literal>したり、クラスタを別のワークスペースに移動したりすることができます。クラスタを編集すると、クラスタのグループ化に使用するラベルや注釈を更新できます。
zh_cn: 受管群集列表。默认情况下，Rancher 管理的所有群集都会添加到 <literal>fleet-default</literal> 工作空间。<literal>fleet-local</literal> 工作空间包含本地（管理）群集。在此处可以<literal>暂停</literal>或<literal>强制更新</literal>群集，或者将群集移动到另一个工作空间。可以通过编辑群集来更新用于群集分组的标签和注解。

source: Cluster groups
ja: Cluster groups (クラスタグループ)
zh_cn: Cluster groups（群集组）

source: This section allows custom grouping of the clusters within the workspace using selectors.
ja: このセクションでは、セレクタを使用してワークスペース内のクラスタのカスタムグループを作成できます。
zh_cn: 在此部分，可以使用选择器对工作空间内的群集进行自定义分组。

source: Advanced
ja: Advanced (詳細)
zh_cn: Advanced（高级）

source: The "Advanced" section allows to manage workspaces and other related Fleet resources.
ja: ［Advanced (詳細)］セクションでは、ワークスペースやその他の関連するFleetリソースを管理できます。
zh_cn: 在“Advanced”（高级）部分可以管理工作空间和其他相关 Fleet 资源。

source: Example of installing KubeVirt with Rancher and Fleet using Rancher dashboard
ja: Rancher Dashboardを使用してRancherおよびFleetとともにKubeVirtをインストールする例
zh_cn: 使用 Rancher 仪表板通过 Rancher 和 Fleet 安装 KubeVirt 的示例

source: Create a Git repository containing the <literal>fleet.yaml</literal> file:
ja: <literal>fleet.yaml</literal>ファイルを含むGitリポジトリを作成します。
zh_cn: 创建包含 <literal>fleet.yaml</literal> 文件的 Git 储存库：

source: In the Rancher dashboard, navigate to <emphasis role="strong">☰ &gt; Continuous Delivery &gt; Git Repos</emphasis> and click <literal>Add Repository</literal>.
ja: Rancher Dashboardで、<emphasis role="strong">［☰］&gt; ［Continuous Delivery (継続的デリバリ)］ &gt; ［Git Repos (Gitリポジトリ)］</emphasis>に移動して、［<literal>Add Repository (リポジトリの追加)</literal>］をクリックします。
zh_cn: 在 Rancher 仪表板中，导航到 <emphasis role="strong">☰ &gt; Continuous Delivery（持续交付）&gt; Git repos（Git 储存库）</emphasis>，然后单击 <literal>Add Repository</literal>（添加储存库）。

source: The Repository creation wizard guides through creation of the Git repo. Provide <emphasis role="strong">Name</emphasis>, <emphasis role="strong">Repository URL</emphasis> (referencing the Git repository created in the previous step) and select the appropriate branch or revision. In the case of a more complex repository, specify <emphasis role="strong">Paths</emphasis> to use multiple directories in a single repository.
ja: リポジトリの作成ウィザードの指示に従ってGitリポジトリを作成します。<emphasis role="strong">［Name (名前)］</emphasis>、<emphasis role="strong">［Repository URL (リポジトリのURL)］</emphasis>(前の手順で作成したGitリポジトリを参照)を指定し、適切なブランチまたはリビジョンを選択します。より複雑なリポジトリの場合は、<emphasis role="strong">［Paths (パス)］</emphasis>を指定して、1つのリポジトリで複数のディレクトリを使用します。
zh_cn: 储存库创建向导将指导您完成 Git 储存库创建步骤。提供<emphasis role="strong">名称</emphasis>、<emphasis role="strong">储存库 URL</emphasis>（引用上一步骤中创建的 Git 储存库），并选择适当的分支或修订版。对于较复杂的储存库，请指定<emphasis role="strong">路径</emphasis>以便在单个储存库中使用多个目录。

source: fleet create repo1
ja: Fleetリポジトリの作成1
zh_cn: Fleet - 创建储存库 1

source: Click <literal>Next</literal>.
ja: ［<literal>Next (次へ)</literal>］をクリックします。
zh_cn: 单击 <literal>Next</literal>（下一步）。

source: In the next step, you can define where the workloads will get deployed. Cluster selection offers several basic options: you can select no clusters, all clusters, or directly choose a specific managed cluster or cluster group (if defined). The "Advanced" option allows to directly edit the selectors via YAML.
ja: 次の手順では、ワークロードをデプロイする場所を定義できます。クラスタの選択では複数の基本オプションがあります。クラスタをまったく選択しないことも、すべてのクラスタを選択することも、特定の管理対象クラスタやクラスタグループ(定義されている場合)を直接選択することもできます。［Advanced (詳細)］オプションを使用すると、YAML経由でセレクタを直接編集できます。
zh_cn: 在下一步骤中，可以定义工作负载的部署位置。在群集选择方面，可以使用多个基本选项：可以不选择任何群集、选择所有群集，或者直接选择特定的受管群集或群集组（如果已定义）。“Advanced”（高级）选项允许通过 YAML 直接编辑选择器。

source: fleet create repo2
ja: Fleetリポジトリの作成2
zh_cn: Fleet - 创建储存库 2

source: Click <literal>Create</literal>. The repository gets created. From now on, the workloads are installed and kept in sync on the clusters matching the repository definition.
ja: ［<literal>Create (作成)</literal>］をクリックします。リポジトリが作成されます。今後、ワークロードはリポジトリ定義に一致するクラスタにインストールされ、同期が維持されます。
zh_cn: 单击 <literal>Create</literal>（创建）。系统即会创建储存库。从现在起，工作负载将在与储存库定义匹配的群集上安装并保持同步。

source: Debugging and troubleshooting
ja: デバッグとトラブルシューティング
zh_cn: 调试和查错

source: The "Advanced" navigation section provides overviews of lower-level Fleet resources. <link xl:href="https://fleet.rancher.io/ref-bundle-stages">A bundle</link> is an internal resource used for the orchestration of resources from Git. When a Git repo is scanned, it produces one or more bundles.
ja: ナビゲーションの［Advanced (詳細)］セクションでは、下位レベルのFleetリソースの概要が表示されます。<link xl:href="https://fleet.rancher.io/ref-bundle-stages">バンドル</link>は、Gitからのリソースのオーケストレーションに使用される内部リソースです。Gitリポジトリがスキャンされると、バンドルが1つ以上生成されます。
zh_cn: “Advanced”（高级）导航部分提供了低层级 Fleet 资源的概览。<link xl:href="https://fleet.rancher.io/ref-bundle-stages">捆绑包</link>是一个内部资源，用于编排 Git 中的资源。扫描 Git 储存库时，会生成一个或多个捆绑包。

source: To find bundles relevant to a specific repository, go to the Git repo detail page and click the <literal>Bundles</literal> tab.
ja: 特定のリポジトリに関連するバンドルを見つけるには、［Git Repos (Gitリポジトリ)］の［Detail (詳細)］ページに移動し、［<literal>Bundles (バンドル)</literal>］タブをクリックします。
zh_cn: 要查找与特定储存库相关的捆绑包，请转到 Git 储存库细节页面，并单击 <literal>Bundles</literal>（捆绑包）选项卡。

source: fleet repo bundles
ja: Fleetリポジトリバンドル
zh_cn: Fleet 储存库捆绑包

source: For each cluster, the bundle is applied to a BundleDeployment resource that is created. To view BundleDeployment details, click the <literal>Graph</literal> button in the upper right of the Git repo detail page. A graph of <emphasis role="strong">Repo &gt; Bundles &gt; BundleDeployments</emphasis> is loaded. Click the BundleDeployment in the graph to see its details and click the <literal>Id</literal> to view the BundleDeployment YAML.
ja: クラスタごとに、作成されたBundleDeploymentリソースにバンドルが適用されます。BundleDeploymentの詳細を表示するには、［Git Repos (Gitリポジトリ)］の［Detail (詳細)］ページの右上にある ［<literal>Graph (グラフ)</literal>］ボタンをクリックします。<emphasis role="strong">［Repo (リポジトリ) ］&gt;［Bundles (バンドル)］&gt;［BundleDeployments］</emphasis>のグラフがロードされます。グラフ内のBundleDeploymentをクリックすると詳細が表示され、［<literal>Id (ID)</literal>］をクリックするとBundleDeployment YAMLが表示されます。
zh_cn: 对于每个群集，捆绑包将应用于创建的 BundleDeployment 资源。要查看 BundleDeployment 细节，请单击 Git 储存库细节页面右上角的 <literal>Graph</literal>（图表）按钮。系统随即会加载 <emphasis role="strong">Repo（储存库）&gt; Bundles（捆绑包）&gt; BundleDeployment</emphasis> 图表。在图表中单击相应 BundleDeployment 可查看其细节，单击 <literal>ID</literal> 可查看 BundleDeployment YAML。

source: fleet repo graph
ja: Fleetリポジトリのグラフ
zh_cn: Fleet 储存库图表
